# Плейлист

## Условие задачи

Игорь купил себе совершенно новые Apple Watch четвертой серии и решил начать бегать по утрам. Он точно знает, что будет бегать не более `t` минут каждое утро. Но чтобы как-то скрасить утренние пробежки на сонную голову, он решил составить собственный музыкальный плейлист. Его единственное требование к плейлисту — динамичность

Каждый трек, который может выбрать Игорь, имеет три параметра. Первый параметр `n` - название музыкального трека. Второй параметр `d` - продолжительность музыкального трека. Последний параметр `s` - показатель динамичности музыкальной композиции

Общая динамичность определяется суммой крутости всех треков. Крутость одного трека определяется как максимальная динамичность среди этого и двух предыдущих треков. Для первого трека крутость равна его динамичности, а для второго - максимальной динамичности из первых двух треков

Программа принимает на вход строку из времени `t` и количества треков в библиотеки Игоря `m`. Второй строкой программа получает `3m` значений названия, продолжительности и динамичности каждой композиции. Программа должна определить порядок композиций в плейлисте, необходимый для получения наибольшей динамичности при прослушивании в течение `t` минут

### Пример №1

Входные данные
```
10 4
Lizardtale 5 1 Lostsoul 1 4 Greenpark 7 3 Circus 4 10
```
Результат
```
Circus Lostsoul Greenpark
```

### Пример №2

Входные данные
```
10 5
a1 3 10 a2 3 30 a3 3 12 a4 3 19 a5 3 17
```
Результат
```
a2 a4 a5 a3
```

### Пример №3

Входные данные
```
5 4
t1 1 100 t2 5 1 t3 1 20 t4 1 20
```
Результат
```
t1 t3 t2
```

## Примечание 

- Продолжительность плейлиста может быть больше, чем время `t`, но не может быть меньше
- Сумма продолжительностей треков в библиотеке гарантировано превышает время `t`
- Для двух разных последовательностей треков с одинаковым значением динамичности принимается любая из этих последовательностей
